Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub
Мам?
Пап?
Вы тут?
Второй тайфун вот-вот придёт!
Готовьтесь!
Бля, как же жарко.
Отче наш, сущий на небесах!
Да святится имя Твое;
Да приидет Царствие Твое;
Да будет воля Твоя
и на земле, как на небе;
Хлеб наш насущный дай нам на сей день;
И прости нам долги наши,
как и мы прощаем должникам нашим;
И не введи нас в искушение,
но избавь нас от лукавого.
Аминь.
Если вы слышите это уведомление...
Повторяю, если вы слышите это уведомление,
пожалуйста эвакуируйтесь,
следующий тайфун совсем
скоро ударит по городу.
Как можно скорее направляйтесь
в ближайший эвакуационный центр.
Уходи!
Что, обо мне размечтался?
Трахался там небось?
Я знаю, что ты думал обо мне.
Не надо стесняться.
Мне это даже нравится.
Я переживала за тебя.
Думала, ты погиб.
Надо свалить из Таклобана до того,
как придёт следующий тайфун.
А ты не устала?
У меня сил нет.
Андреа.
Выдавишь мне прыщ?
Серьёзно, прямо сейчас?
Военные говорят, есть корабль,
который вывезет всех в Манилу.
Но сначала надо зарегистрироваться.
Где?
В порту.
Надо занести себя в этот список.
В шторм очень пригодится.
Пошли.
Слышал?
Что слышал?
Давай откроем.
Этим?
Я же тебе говорил оставаться на месте.
Быстро сюда.
Не трогайте его.
Пожалуйста.
Курицы.
Обе.
Вот.
Держи своих куриц, сумасшедшая.
Разделай.
Андреа.
Что это было?
Что на тебя нашло?
У меня не было выбора.
Он был с ножом.
Не было выбора?
Перед стариком с ребёнком?
Стариком с ножом.
В такое время люди и за меньшее убивают.
Нам надо держаться вместе.
Вдвоём, всегда.
Я тебя никогда не оставлю.
Разумеется.
Только ствол отдай.
Андреа.
Отдай пистолет.
Андреа!
Грязнули!
Нас покажут по телевизору.
Надо быть опрятнее.
Держи.
Каждый день в три часа пополудни
Филиппины замирают для молитвы
о мире и прощении грехов.
Три часа пополудни это час великой милости.
В этот час Господь наш Иисус Христос погиб
на кресте и даровал миру искупление.
Так давайте же приготовим
наши молитвенные листки
и все вместе помолимся
в три часа пополудни.
Молимся.
Ты умер, Иисусе, но источник жизни
хлынул для душ,
и океан милосердия открылся для всего мира.
О Источник Жизни,
безмерное Божественное Милосердие,
объяти весь мир и излей Себя на нас.
О, Кровь и Вода, истекшие из Сердца Иисуса,
источник милосердия
для нас, уповаю на Тебя.
Святый Боже, Святый Крепкий,
Святый Бессмертный,
помилуй нас и весь мир.
Святый Боже, Святый Крепкий,
Святый Бессмертный,
помилуй нас и весь мир.
Святый Боже, Святый Крепкий,
Святый Бессмертный,
помилуй нас и весь мир.
Аминь.
Иисусе, Царь Милосердия,
уповаю на Тебя.
Мама!
Мама.
Садитесь.
Вот. Поешьте.
Спасибо.
Только половину, ладно?
Всё равно спасибо.
Мама, где ты была?
Тебя искала.
Везде зашла.
Можно ещё?
Я проголодалась.
Хватит.
Я не знаю, где и когда
мы ещё достанем еды.
Как ты, сынок?
Я чувствовала, что ты в порядке.
Я была уверена.
Мы боялись, что вас больше нет.
Ты сначала её пошёл искать?
Я зашёл сюда первым делом. Тебя не было.
И это Андреа меня нашла, а не я её.
Ну разумеется.
Мам, ну не надо.
Теперь, когда мы вместе,
давайте уже наконец пойдём.
Надвигается следующий тайфун.
Он может оказаться ещё хуже.
Здесь больше не безопасно.
Из Манилы прибывает эвакуационное судно.
Ты хочешь в Манилу?
А здесь что?
Да здесь тоже хорошо.
Рождественская звезда,
Спасибо за свет.
За яркие лучи.
За яркие лучи, что возвращают к жизни.
Ничто больше так не светит.
Ничто, ничто, только ты.
С Рождеством!
Мам, ну пожалуйста.
Все уходят.
Андреа.
Мы потеряли курицу.
Потеряли?
Только что была в сумке.
А теперь нет.
Ты уверен? Должна же быть тут.
Ну, больше нет.
Бог с ней. Пойдёмте.
Сука, блядь!
Вы не видели мою маму?
Мам, не обращай внимания.
Идём.
А не могли бы вы идти чуть быстрее?
Конечно.
В атаку, судно подтоплено!
Бибип! Здравствуйте, добрый день!
Может нам тоже стоит помолиться.
Боже, помоги.
Услышь мои молитвы.
- Я так страдала всю свою жизнь.
- Это что?
У нас нет времени на эту ерунду.
Я так устала.
Боже, дай мне покой.
Верую в Тебя истинно.
Знаю, ты милостив.
А вы случайно не соседка Луиса Сантоса?
Да, он живёт через дорогу от нас.
Вот почему я вас узнала.
Он в порядке? Где он?
Понятия не имею.
Честно сказать, мы и сами тут еле выживаем.
Он, наверное, где-нибудь в
спасательном центре неподалёку.
Чёрт!
Не слышно нихера!
Это всё, что я знаю, простите.
Кто вы ему?
Мам, что это было?
Ничего, просто растерялась.
Почему бы вам не пойти
прямиком на регистрацию?
Внесли бы нас всех,
а я пока схожу за продовольствием.
Нам нужно будет отдохнуть.
Потом. А сейчас надо идти.
Ладно, разводить-то. Пойдёмте.
Не глупи так,
ты же просто переводишь свечи!
О своих свечах так переживай!
Вот солнце зайдёт, станет темно, тогда и
зажжёшь. А сейчас и так можно помолиться.
Эй, это наш велосипед.
Это мой.
Нет, наш.
Спокойно.
Я хочу научиться кататься.
Мам, сейчас моя очередь петь.
Нет!
Я знаю, где могла бы работать в Маниле.
В клубе.
Представь, как я бы выступала.
Нет, не так, как ты сразу подумал.
Просто пела бы в приличном клубе.
Одна подруга могла бы меня устроить.
Можно же? Мы бы заработали много денег
и хорошо проводили бы время.
Я бы помирилась с отцом.
Я бы хотел быть моряком.
В море.
- Плавал бы...
- Ой бля.
Ты на суше-то двинуться
не можешь без мамочки.
Сыночка-корзиночка.
Моряком... Ты плавать-то не умеешь.
Вот уборщиком самое оно.
Мигель, ещё кое-что.
Это спасательный центр Санта Марии?
Они впускают людей?
Почему одних пускают вперёд других?
Что происходит?
Настоятельная просьба
не распространять непроверенную информацию.
Следуйте указаниям
из официальных источников информации.
Большое спасибо.
Эдуардо.
Чего тебе, Норма?
Просто хотела спросить,
не видел ли ты Луиса?
Эдуардо, пожалуйста.
Не видел.
Скажешь мне, если увидишь?
Эдуардо, пожалуйста.
Прошу тебя.
Я знаю, что причинила тебе тогда боль...
Помоги мне пожалуйста.
Спроси у парня,
который тут всех записывает.
Сэр, мне нужна помощь.
Я ищу своего мужа, Луиса Сантоса.
Так, и?
Он может быть здесь.
Вы не могли бы проверить по списку?
А, список. Конечно, извините.
- Луис Сантос?
- Да.
Сантос, Сантос...
Извините, но его здесь нет.
Может в другом пункте помощи.
- Но вы не уверены? - Нет конечно.
Но вы задаёте слишком много вопросов.
Я ответственен только за этот центр.
Но как вы думаете?
Он может быть дома.
Куча народу отказалась эвакуироваться.
Так вы не знаете?
Дайте сюда.
И коробку.
И спички.
Спички?
Быстрее!
Тут одна...
И продовольственный пакет.
- Я возьму три.
- Три?
Ну быстрее!
Только время тратим.
Если ничего не найдём,
то пойдём сразу в центр.
Какую татуировку ты сделал?
Там...
Круг с инь и янь.
Знаешь такое?
Могу её тебе доделать.
Всё равно мы здесь.
Давай закончим.
Снимай футболку.
Снимай, снимай.
Ай.
Не будь таким неженкой.
Доверься мне, я мастер.
Прям мастер?
Не знал.
Андреа, полегче.
Больно.
Реально больно.
Как думаешь, как там твой отец?
Отец?
Не.
Но думаю, он в порядке.
Где бы он ни был.
А если он погиб?
Сохрани Господь его душу тогда.
Мы не общались несколько лет,
у него уже давно другая семья.
Андреа.
Я просто хочу свалить
из этого ужасного места.
С тобой и с матерью.
ХОРОШАЯ ПОГОДА
Сука!
Норма! Подойдите.
Мне надо вам кое-что рассказать.
Откуда ты знаешь моё имя?
Я видела, как Луиса доставили в убежище.
Он выглядел больным и явно страдающим.
Рубашка была в крови.
В каком он убежище?
В Астродоме, туда принимают только раненых.
Лови.
Это не твоё.
У меня там муж.
Мне нужно с ним увидеться.
- Впустите меня пожалуйста.
- Мэм, никому туда нельзя.
Но мне нужно увидеть мужа.
Он нуждается во мне,
пожалуйста пропустите.
Мы всё понимаем.
Но меры санитарной безопасности
не позволяют нам пускать кого-либо внутрь.
А в очереди кто?
Ждут тех, кого скоро должны выписать.
Я только хочу узнать, в порядке ли мой муж.
У нас нет такой информации.
Но если мы вдруг узнаем,
то сразу вам скажем.
Нам очень жаль.
Нихера вам не жаль.
Ладно. Как насчёт того,
что мы вам скажем, а вы...
Заткнись.
Хватит извиняться.
Если я отстою всю эту очередь, я его увижу?
Вы можете попробовать,
но я не могу вам ничего обещать.
Вставайте в очередь, только не обвиняйте
меня, когда у вас не получится пройти.
А зачем тогда говорите, что вам жаль?
- Как скажете, нам не жаль.
- Вы даже не понимаете, что это значит.
Хорошо хорошо, до свидания.
Оставь её.
Сука.
Простите, но нет.
Доступ только для раненых.
Вам нельзя.
Но мне нужно увидеть моего мужа.
Нельзя. Шаг назад пожалуйста.
Только раненые.
Все в очередь.
Всем шаг назад.
Не толпитесь.
Встаньте в очередь.
У нас была вечеринка.
Вечеринка с кучей народа.
Так много незваных гостей.
Мама вся изнервничалась,
Вилок с ложками на всех не хватило.
Но я
С этим разобралась.
Я просто захавала всё руками.
Без вилок, без ложек.
Тупо пальцами, захавала всё до крошки.
А гости так и остались голодными.
Дабы внести ясность о грядущих событиях,
сообщаем, что известие
о тайфуне было ложным.
Повторяем, никакого тайфуна не ожидается.
Слушайте новости и сохраняйте спокойствие.
Что происходит?
А всё, больше ничего не сделаешь.
Смысла нет.
Где регистрация?
Нет регистрации, каждый сам за себя.
Всё, пусто.
Идите в порт так.
Корабль скоро отправляется.
Попасть на борт сложно,
но не невозможно.
Что это за хуйня сейчас была?
Пошли.
Андреа, ты с ума сошла?
Я не отправлюсь без матери.
Сначала нужно её найти.
Няу мяу яу яу яу.
Он юм юм юм,
амняу яу яу.
Омниалоно ниалоно ло.
ГОСТЕПРИИМНЫЙ ТАКЛОБАН
Послушайте.
Мы столкнулись с катастрофой,
которую никак не могли предвидеть.
Но работая сообща мы
сможем преодолеть и этот кризис.
Давайте не будем драться за еду,
здесь хватит на всех.
Пожалуйста, соблюдайте порядок и
следуйте установленным процедурам.
Спасибо за внимание.
Где она может быть?
Говорил я тебе, что план херня.
Не переживай.
Твоя мать не пропадёт.
Ищет кого-нибудь наверное.
Кого-нибудь, кто твой отец.
Ей же постоянно надо было к нему.
Что ты хочешь сказать?
Ну, ждать бесполезно.
Иди ты нахуй!
Блядь!
Катись, катись к хуям!
- А ты держись от меня подальше, говноедка!
- Ты кого говноедкой назвала?
Хочешь подраться?
Ну хватит, хватит!
Велосипед!
Блядь!
Мать всё равно надо как-то найти.
Здесь опасно.
Андреа?
Эй.
Мы расстаёмся?
Она излечила собаку!
Она оживила собаку!
Это чудо!
Возрадуйтесь, наша Спасительница здесь!
Спасительница!
Входи.
У тебя кровь.
Прямо как у отца.
ЧЕСТНОСТЬ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО
Мигель.
Мигель, просыпайся.
Нам пора.
Я всё поняла.
Как заново родилась.
Почти забыла каково это.
Быть живой.
Мигель.
В Астродом принимают только раненых.
Так что пожалуйста,
я очень хочу его увидеть.
Сделай это для меня пожалуйста.
Умоляю.
Мне надо увидеть Луиса.
Мама, ты с ума сошла?
Помоги.
Мне нужно попасть внутрь,
найти его и попрощаться.
А потом встретимся на корабле.
Я обещаю.
Мам, хватит.
Я не могу исчезнуть не сказав твоему отцу.
Мы так и не попрощались.
Мам, не надо.
Это мой единственный шанс.
Мигель.
Пожалуйста.
- Мама, не надо этого делать.
- Мигель, пожалуйста.
Возьми камень.
Подними!
Не буду.
Давай отсюда уйдём.
Возьми камень.
Ну же!
Я не могу!
Просто сделай!
Возьми камень!
Мигель! Помоги!
Помоги мне!
Мама прекрати, давай уйдём отсюда.
Мигель.
Я не буду этого делать.
И не заставляй меня.
Ну пожалуйста!
- Пожалуйста!
- Нет!
- Просто ударь!
- Мама, нет!
- Мигель, пожалуйста!
- Мама, я не хочу!
Мигель! Давай!
Мигель!
Давай!
Вперёд, вперёд.
Спасибо.
Порт неподалёку.
Я подожду тебя здесь.
Прошу прощения, вам нельзя внутрь.
Дайте пройти!
Бегом, корабль уже здесь!
Мы тут все погибнем!
Мама!
Сохраняйте спокойствие.
Этот корабль уже загружен,
но прибудут и новые.
Сохраняйте спокойствие.
Следующие корабли уже на подходе.
Мест хватит на всех.
Но раненые в приоритете.
Проявите терпение
и дождитесь следующего судна.
Спасибо  за внимание.
Мам.
Пойдём домой, мам.
Мама.
Никакого тайфуна нет.
Сохраняйте спокойствие.
Проявите терпение.
Никакой паники.
Повторяю, никакого тайфуна нет.
Никакой торговли, только витрины.
Никаких фильмов, только  постеры.
Денег в кармане
Лишь на две сигареты.
Даже во тьме
Я дождусь тебя здесь.
Нервничаю, когда тебя нет рядом.
Запоминаю каждое мгновение наедине.
У нашей любви было столько свободы,
Что на вкус была как небо.
Каждый удар сердца как подарок.
Когда мы вместе поём
Ты снова в моих объятьях.
И каждая наша слеза
Как ветер целующий воду весной.
Твоя любовь ведёт меня,
У нас было столько свободы,
Что на вкус была как небо.
Каждый удар сердца как подарок.
Когда мы вместе поём
Ты снова в моих объятьях.
ФИЛЬМ
КАРЛО ФРАНСИСКО МАНАТАДА
Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub